Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ako
Nagising na lang ako.
Akala ko medyo bastos 'yun.
Pinapunta mo ako sa villa mo.
Wala ka namang ibang layunin, 'di ba?
Ano sa tingin mo?
Sundan mo ako.
Ano ba talaga ang gusto mong ipatingin sa akin?
Pinapunta mo ako sa villa mo.
Para lang manatiling katulong na nag-aalaga ng baboy?
Saan ba talaga kita nasaktan?
Bakit ba ang hilig ninyong lahat mag-alaga ng baboy?
Ru Feng.
Panginoon ko.
Alisin mo sila.
M-Panginoon ko...
Hindi ba't ikaw ang nag-utos sa akin na...
...hanapin sila kahit saan?
Bakit mo sila pinaalis ngayon?
Ginoo ko, may isa pang bagay.
Magsalita.
Aling silid-panuod ang dapat kong ayusin para sa Ikalimang Prinsesa...
...para manatili sa loob?
Yung pinakamalapit sa kwarto mo...
...o yung pinakamalayo?
Ano sa tingin mo?
Sabi ko...
Ano sa tingin ninyong lahat?
Kapatid.
Sa tingin mo ba ay dinukot si A Lan ng mamamatay-tao?
Hindi siya hinabol ng assassin.
Kung gayon, saan kaya siya napunta?
Para diretsong sabihin...
...kasalanan lahat ng 'to ng taong walanghiya.
Kung hindi lang dahil sa paghabol sa kanya...
...Hinding-hindi ako aalis sa tirahan ng mga Meng.
Paanong nawala si A Lan?
Batang Guro.
Binibini.
Aba?
May balita ba?
Hindi pa.
Patuloy na magpadala ng mga tao para maghanap.
Oo.
Ru Feng.
Nakita ko ang loob ng kwarto...
...may mga damit pambabae.
Iyon ay...
...iyan ang iniutos ng aking panginoon upang maging handa para sa prinsesa.
Hindi ko inaasahan...
...ang iyong panginoon ay maging maalalahanin.
Iniisip ko lang kung ano ang isusuot ko...
...pagkatapos kong magpalit at maligo.
Prinsesa.
Kailangan mo ba ng mag-aalaga sa iyo?
Walang mga katulong ang villa namin.
Hindi, hindi na kailangan.
Pagkatapos ay aalis na ang nasasakupang ito.
Lugar.
Ano ito?
Panginoon ko.
Ginoo ko, ano ka ba...
Tinawag mo lang na 'Ikalimang Prinsesa'...
Anong Ikalimang Prinsesa?
Wala ka bang napansing kakaiba?
H-Hindi, hindi ko ginawa.
Mamamatay-tao!
May mamamatay-tao!
Wala na siya.
Sa hinaharap...
...maging mas alerto.
Naliligo sa liwanag ng araw?
Panginoon ko.
Nagpadala si Young Master Meng ng mga tao...
...sa lahat ng dako ay nagtatanong tungkol sa kinaroroonan ng Ikalimang Prinsesa.
Bukod dito, narinig din ng nasasakupang ito...
...na gustong-gusto ni Young Master Meng...
...ang Ikalimang Prinsesa na nagbalatkayo bilang isang katulong.
Madalas niya itong tinuturuan magbasa...
...pagpipinta, paglalaro ng espada, at iba pa.
At ang Ikalimang Prinsesa...
...siya naman ay nagpainit sa kama ni Young Master Meng, binasahan ito...
...at pumupunta pa nga sa kanyang mga paliguan.
Sinabi ko na sa iyo.
Pumasok nang palihim ang Ikalimang Prinsesa sa tahanan ni Meng...
...para siguro kay Young Master Meng 'yan.
Siya nga pala ang nangunguna sa Apat na Batang Panginoon ng Yunmi.
Kaya sinasabi kong gusto siya ng Ikalimang Prinsesa...
...at gusto siyang mapalapit sa kanya.
Normal lang naman 'yan, 'di ba?
Saang kwarto mo inilagay ang Ikalimang Prinsesa?
Huwag mo nang alalahanin 'yan, panginoon ko.
Inayos ko siya sa...
...ipinasok ko siya sa silid sa silangang pakpak.
Ano? Panginoon ko...
...hindi pa ba sapat ang layo?
Hindi kita dapat niligtas.
Itinaas niya ang bungo nito.
Sabi sa mga kwentong-bayan...
...dapat painitin ng isang katulong ang kama ng batang panginoon.
Ilang araw na lang at kaarawan ko na.
Lugar.
Ano ba ang balak mong ibigay sa akin?
Batang Guro!
Ginugulo mo ang utusan mo!
Alam ko kung nasaan ang mapa.
Palayain mo ang batang panginoon.
Ihahatid kita para hanapin ang mapa.
Huwag kang mag-alala, Batang Panginoon.
Magiging maayos ako.
Ang ilang mga bagay...
...Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
Ikapitong Pinsan.
Kumusta ang sugat mo sa braso?
Malapit na itong gumaling.
Anong problema? Tingnan ko.
Wala lang 'yon, wala lang.
Kita mo?
Hindi kailangang mag-alala.
Malapit na ba ang Royal Sister?
Nanatili ka sa tirahan ng mga Meng nang ilang araw...
...nasa villa ko pa...
...hindi mo man lang kayanin kahit isang araw?
Hindi ito pareho.
Sa totoo lang, hindi naman talaga pareho.
Dito, walang may hawak sa iyo...
...magbasa, magpainit ng kama, o maligo.
Lugar.
Kapatid na Maharlika!
Ikapitong Pinsan!
Panganay na Kapatid! Prinsesa!
Sobrang namimiss ka na ng inyong lingkod!
Sobrang namimiss ka na ng inyong lingkod...
...Hindi ako makakain o makakainom.
Talaga?
Bakit pakiramdam ko...
...tumaba ka ba nang husto?
Tumaba ako nang ilang libra.
Kapatid na Maharlika.
Hayaan mong sumama ako sa iyo sa palasyo ngayon.
Pagbalik natin, kung tatanungin tayo ni Tatay, sabihin mo lang...
...kagabi bigla akong naliwanagan...
...at bumalik ang aking katinuan.
Kumusta naman?
Limang daang tael!
Pitong daang tael!
Mayroon bang sinuman na mas mataas pa sa pitong daang tael?
Batang Panginoong Meng
Nandito na si Young Master Meng.
Napakagwapo niya at napaka-arte.
Tunay nga.
Batang Panginoong Meng.
May ipapa-auction ka ba?
Ang daming pera!
Ang dami, ang daming ginto!
Ang daming ginto!
Batang Panginoong Meng.
Ano ito...
Sobra na.
Tingnan mo, itong painting ay isang babae.
Lahat.
Ngayon, kasama ang Prosperous Auction House bilang saksi,
kahit sino
sino ang nakakakita sa babae sa abisong ito
tatanggap ng lahat ng gintong ito.
Lahat ng ito ay magiging kanila.
Batang Panginoong Meng, sino ang babaeng ito?
Oo nga pala, bakit ka pa gumagastos ng ganito kalaking halaga para mahanap siya?
Isa siyang katulong mula sa aming sambahayan sa Meng.
Isang katulong?
Isang taong babayaran ko kahit anong halaga
para mahanap.
Dito.
Bigyan mo ako ng ilan, bigyan mo ako ng ilan.
Ikuha mo pa ako ng ilan.
Bigyan mo pa ako ng isa.
Bigyan mo ako ng isa, bigyan mo ako ng isa.
Sapat na para sa lahat.
Nakita mo na ba ang babaeng ito sa painting?
Hindi ko pa siya nakikita.
Miss, nakita mo na ba siya?
Hindi.
Medyo sariwa ang mga ubas ngayon.
Heto, subukan mo ang isa.
Salamat, Prinsesa.
Kapatid na Maharlika.
Anong problema?
May iniisip ka ba?
Wala lang 'yon.
Ramdam ko lang nitong mga nakaraang araw,
Kakaiba ang kinikilos ng Pinsan ni Ikapito.
Kakaiba?
Palagi kong nararamdaman
sinasadya niya akong iwasan.
Ikaapat na Prinsesa,
maaari ba ito dahil
May gusto na ba si Young Master Xiu?
Kadalasan, kapag may gusto ang isang lalaki sa isang tao,
sinasadya niyang dumistansya sa ibang mga babae.
Ayon sa hula ng inyong lingkod,
Tiyak na may puso si Young Master Xiu.
Kapatid na Maharlika,
Sa pangkalahatan, hindi ka dapat makinig kay Xixi.
Hindi ka basta-basta ibang babae.
Kung sino ang gusto ng Ikapitong Pinsan,
wala ka bang kahit kaunting sense niyan?
Kayong dalawa ang mga bidang lalaki at babae.
Mga bidang lalaki at babae?
Ano 'yan?
Hindi mahalaga iyon.
Kapatid na Maharlika,
Kasama mo ang Pinsang Ikapito araw-araw.
Hindi mo ba napansin kung kanino siya nahulog ang loob?
Siguro dapat tayong humanap ng paraan para matulungan ang mga lead.
Sige.
Huwag na natin siyang pag-usapan.
Kumusta ka naman?
Ako?
Oo.
May kontrata pa rin kayo ng marriage contract ng panganay mong pinsan.
Tiyak na kakanselahin ang engagement.
Bukod pa rito,
Ayaw rin akong pakasalan ni Yuwen Rui.
Tara na, tara na.
Dito.
Ito
ay isang mainam na alak na espesyal kong dinala mula sa
Ang Lasing na Imortal na Tavern para sa Panganay na Kapatid.
Tara na.
Lahat kayo, subukan ninyo.
Narito para sa amin.
Dito.
Magandang alak.
Sa ganitong mood at setting,
sayang naman kung hindi ka makakalaro.
A Lan, ano ang gusto mong laruin?
Katotohanan o Pagtatangka.
Sumusumpa ako,
kahit kalahating kasinungalingan lang ang sabihin ko,
baka masagasaan ako ng karwahe.
Magmura.
Bilisan mo.
Ito...
Ikapitong Pinsan, bilisan mo.
Sumusumpa ako,
kahit kalahating kasinungalingan lang ang sabihin ko,
nawa'y magkamit si A Lan ng dalawampung jin.
Ako?!
Ayos, ayos.
Kung magsasalita ako kahit kalahating kasinungalingan,
baka tamaan ako ng kidlat.
Mas katulad lang iyon.
Tara na.
Subukan muna natin ang isang round.
Nakatutok sa kanya ang tubo ng kawayan.
Maaari mo siyang tanungin ng kahit ano.
Parang kung mayroon siyang taong gusto,
kung ano ang kinatatakutan niya.
Kung ayaw niyang sumagot,
kung gayon kailangan niyang pumili ng hamon.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
May gusto ka ba sa isang tao?
Tara na, tara na.
Hindi kasama ang huli.
Gawin natin ulit.
Ikapitong Pinsan.
May gusto ka bang itanong?
Saka ko itatanong.
Kapatid na Maharlika.
Anong klaseng lalaki ang gusto mo?
Isang matuwid at marangal na tao,
isang lalaking mapagkakatiwalaan ko ng buhay ko.
Kaya ganoon ang tipo na gusto ng Royal Sister.
Tara na.
Ituloy natin.
Ikapitong Pinsan.
Ikaw na ang bahala.
Saka ko itatanong.
May babae ka bang nagugustuhan?
Pinipili ko ang dare.
Isang hamon, 'di ba?
Kung gayon ang hamon ay
para halikan ang taong katabi mo.
Ikapitong Pinsan,
dapat mong piliin ang katotohanan.
May gusto ka ba sa isang tao?
Hindi ko inaasahan, Ikapitong Pinsan.
Naitago mo naman nang maayos.
Tara na, tara na.
Magpatuloy, magpatuloy. Sa pagkakataong ito, ako na ang bahala.
Hindi ako, hindi ako.
Ang hamon ay ang halikan ang katabi mo.
Ako?
Tingnan ko.
Ikapitong Pinsan.
Tingnan kung saan nakaturo ang tubo ng kawayan.
Ikaw pa rin.
Tapos magtatanong ako ng isa pa.
Nandito ba yung taong gusto mo?
A Lan, sa tingin ko sinasadya mo 'to.
Hindi ko sinasabi sa iyo.
Napansin kong nagiging pilyo ka nitong mga nakaraang araw, ikaw na tanga.
Hindi ba tama iyon? Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Laro ito ng isang ginoo.
Ikaw, halika rito.
Halika rito.
Natututo ka na ba ng mga masasamang bagay?
Ikapitong Pinsan!
Tumatakbo ka pa rin? Hayaan mong hampasin kita minsan.
Kapatid na Maharlika, tingnan mo siya!
Sige.
Minsan lang, minsan lang.
Halika rito. Mag-ingat ka.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Napakarami?
Tingnan ko.
Bakit ang daming hiling na 'bumalik nang ligtas'?
Ano ang hiniling mo?
Iyon lang ang tanging hiling ko sa ngayon.
Hindi ko masabi sa iyo.
Hindi mo rin naman ako matutulungan na matupad 'yan.
Anumang pangarap na nais mong matupad,
Tutulungan kita na makamit ito.
Talaga?
Kung gayon, sisilipin lang kita.
Sige, sige.
Tapos na ba kayong dalawa?
Tara na, tara na.
Ituloy natin ang pag-inom.
Balik tayo at ituloy ang pag-inom.
Tara na, tara na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi tayo uuwi hangga't hindi tayo lasing.
Tara na.
Pinakamatandang pinsan.
Pareho ninyong gustong kanselahin ni A Lan ang engagement.
Pagkatapos bumalik sa palasyo,
Papayuhan ko rin si Padre Emperador.
Kapag nahanap na natin ang taong nagnakaw ng mapa,
Ang pakikipagtipan ko sa kanya ay pagpapasyahan nang naaayon dito.
Sigurado ka ba na sa pekeng mapa na may lason,
Mahahanap ba natin ang assassin?
Magkikita tayo sa loob ng dalawang araw.
Dapat kayong lahat ay tumuloy sa villa ngayong gabi.
Aalis bukas.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Umuwi ka na.
Maingat, maingat, maingat.
Paggising mo, pwede ka nang umuwi.
Gusto mo na bang umuwi nang ganito kalungkot?
Gusto nang umuwi.
Ang ganda naman ng maliit na bagay na ito, 'di ba?
Magbihis ka na at bumangon.
Ah Zi.
Kagabi, kami...
Naparami mo ang nainom kagabi.
Natatakot ako na baka masama ang pakiramdam mo kapag nagising ka sa gabi,
kaya natulog ako sa malapit.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nakatulog ako.
Ah Zi.
Dapat panatilihin ng mga lalaki at babae ang kagandahang-asal.
Tama ka.
Ngayong may babae ka nang gusto,
sa hinaharap,
Mas magiging maingat ako.
Sino ang babaeng gusto ng Ikapitong Pinsan?
Nakilala ko na ba siya?
Hindi.
Paano nakapasok si Yuwen Rui sa kama ko?
Ang gwapo niya talaga.
Ikalimang Prinsesa.
Hindi ba ito maituturing na pagsasamantala sa isang tao?
Pinunasan ko ito para sa iyo.
Huwag mong pakialaman 'yan.
Ano ba ang sinusubukan mong gawin habang natutulog ako?
Gumalaw ka, kaya ako natumba.
Hindi mo naman sinasadya 'yon, 'di ba?
Sinasadya?
Sinasadya ko bang hayaan kang bumagsak sa akin para atakihin ako?
Para sa anong layunin?
Totoo iyan.
Dahil naging napaka-prangka sa akin ng Ikalimang Prinsesa,
Tanging pasensya lang ang kaya kong isagot.
Ibalik ang pabor.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ako katulad mo.
Hindi ako mahilig makialam sa iba.
Isipin mong swerte ka sa pagkakataong ito.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Pagkatapos ay ihahatid ko muna sila pabalik.
Hahanapin kita ulit sa loob ng ilang araw.
Ikapitong Pinsan!
Bilisan mo!
Naghihintay sa iyo ang lahat.
Darating, darating!
Aalis na kami.
Kapatid na Maharlika.
Anong problema?
Talagang may gusto ang Pinsan ni Ikapito.
Malamang isa ito sa mga taong hindi natin kilala.
Imposible.
Siya mismo ang nagsabi.
Nagsisinungaling siguro siya.
Hindi ko inaasahan...
na lubos kong aalagaan ito.
Panginoon ko.
Hindi man lang nag-almusal ang Ikalimang Prinsesa.
Nagmamadali siyang umalis.
Mukhang...
Ayaw na niyang magtagal pa sa villa na ito.
Nakikita ko na ngayon.
Talagang ayaw sa iyo ng Ikalimang Prinsesa.
Ang villa na ito...
malamang hindi na siya babalik.
Kung sakaling kusang-loob siyang bumalik sa hinaharap,
Ano ang gagawin mo?
Imposibleng-imposible talaga 'yan.
Kung babalik ang Ikalimang Prinsesa,
ayon sa mga patakaran ng Shadow Guard,
kung matatalo ako sa pustahan,
Magsusuot ako ng damit pambabae.
Maging...
Ikalimang Prinsesa!
Ano ka ba...?
Umupo ka nang mahigpit at kumapit.
Malapit nang maglabas ng bagong misyon ang Plot Spirit na ito.
Ang... baku-bako ang daan sa bundok.
Kapatid na Maharlika, maupo ka nang mas ligtas.
Makinig nang mabuti.
Ang susunod na kumpay ng kanyon na kailangan mong iligtas
ay...
Ru Feng.
Itigil ang karwahe!
Pinag-isipan ko itong mabuti.
Pananatili sa villa na ito
ay mas kawili-wili kaysa sa pagiging nasa palasyo.
Tama?
Tandaan mo ang sinabi mo.
Panginoon ko.
Prinsesa.
Prinsesa, napakaganda mo.
Umihi.
Ikaw... huwag kang magkamali ng intindi.
Natalo ako sa pustahan ng aking panginoon.
Hindi na kailangang magsabi pa.
Naiintindihan ko ang lahat.
Ano ang naiintindihan mo?
May mga bagay na hindi kailangang ipaliwanag pa.
Oo.
Bago ang damit na ito.
Ito ang pagsubok sa buhay para sa atin.
Lilipas din ito kalaunan.
Huwag kang malungkot.
Suot mo ito...
mukhang maganda talaga.
Ang sabi ko, sa susunod na lang...
kapag binigyan mo ako ng bagong misyon...
kaya mo bang pumili ng tamang sandali?
Sumakay na lang ako sa karwahe palayo sa Yuwen Rui.
Tapos sasabihin mo sa akin ang susunod...
Ang taong dapat ililigtas ay si Ru Feng.
Tinuturuan mo ba ako kung paano gawin ang trabaho ko?
Ayos.
Sabihin mo sa akin.
Sa orihinal na balangkas...
Saan namamatay si Ru Feng?
Paano siya mamamatay?
Doon mismo sa kakahuyan sa paanan ng bundok na ito.
Kung tungkol naman sa oras na mamatay siya...
dahil sa mas mahirap na misyon...
hindi mo malalaman.
kapag ang pamatay-kanyon ay tumama sa kanyang katapusan.
Tumaas ang kahirapan ng misyon.
Hindi mo man lang pinag-uusapan sa akin 'yan?
Ano sa tingin mo?
Kumusta naman si Yuwen Rui?
Ano?
Nag-aalala ka ba sa kanya?
Bakit naman ako mag-aalala sa kanya?
Iniisip ko lang...
Ang pagkamatay ni Ru Feng...
maaaring may kaugnayan kay Yuwen Rui.
Kung ibinigay ni Yuwen Rui si Ru Feng...
isang misyon...
at ipinadala si Ru Feng para isagawa ito...
At pagkatapos...
Huwag mo na akong subukang lokohin na magsalita ulit.
Hindi na muling mahuhulog sa patibong mo ang Plot Spirit na ito.
Hindi uubra ang ugali mong ito.
Sa pagitan ng isang tao at isang Espiritu ng Plano...
Hindi ba't mas maganda kung may kaunting tiwala pa?
Ang tiwala sa iba't ibang aspeto ay marupok.
Paalam.
Swertehin ka.
Sabi ko...
Muli, gamit ito.
Prinsesa.
Gaano pa katagal tayo dapat magtagal...
sa villa ni Lord Yuwen?
Anong problema?
Gusto mo bang umalis agad pagkarating natin?
Nag-aalala ang inyong lingkod para sa inyo.
Sa tingin ko ay kakaiba si Lord Yuwen.
Kakaiba?
Hulaan mo kung ano ang nakita ko.
Ano ang nakita mo?
Nakita ko si Ru Feng...
aktwal na nagpapraktis ng paglalaro ng espada habang nakasuot ng damit pambabae.
Kulay rosas pa nga ang palda.
Bakit... bakit niya gagawin iyon?
Umiiwas si Ru Feng...
at ayaw nang magsabi pa.
Ngunit naunawaan ng inyong lingkod ang lahat sa isang sulyap.
Maraming mga batang panginoon mula sa mga maharlikang pamilya...
may mga kakaibang katangian.
Parang pagbabawal sa mga katulong na tumawa.
Hindi hinahayaang magpakita sa publiko ang kanilang mga asawa.
O, halimbawa...
pinipilit ang kanilang mga nasasakupan na magdamit pambabae.
Ang ibig mong sabihin ay si Yuwen Rui ay...
Si Lord Yuwen ang huling uri.
Pagkatapos ng lahat ng panahong ito na magkakahiwalay...
naroon pa rin ang pamilyar na pag-iisip mo.
Prinsesa.
Napansin ng inyong lingkod si Panginoong Yuwen nitong mga nakaraang araw...
Mukhang sabik na sabik ka nang mag-stay sa villa.
Baka naman pinagsisihan niya...
at gusto ka niyang pakasalan ulit?
Hindi.
Mabuti naman kung ganoon.
Pinalungkot ka niya nang sobra dati.
Ngayong natauhan ka na sa wakas...
ayaw makita ng inyong lingkod...
malungkot ka na naman siya.
Prinsesa.
Ngayong alam na ng lahat na bumuti na ang isipan mo...
ang kasunduan mo sa kasal kay Lord Yuwen...
hindi ba magiging mahirap i-cancel?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko siya papakasalan.
Prinsesa.
Hindi ba't sinabi mo...
nitong mga nakaraang araw...
Nanunuluyan ka ba sa tirahan ng mga Meng?
Kaya, ano ang hitsura ni Young Master Meng?
Mahusay siya sa sining at digmaan, at labis na pinoprotektahan ang sarili niyang pagkatao.
Bakit?
Wala lang 'yon.
Batang Panginoong Meng...
at ang Ikalimang Prinsesa...
ay isang perpektong tugma.
Iniisip ko kung ang walang pusong maliit at itim na iyon...
namimiss mo man ako o hindi.
Kunin natin ang larawan ni A Lan at magtanong-tanong tayo.
Baka may nakakita na sa kanya.
Panginoon Siya.
Binibining Meng.
Panginoong He, ang iyong pagbisita sa tirahan ng mga Meng...
Inutusan ako ng Kanyang Kamahalan na imbestigahan ang kaso ng mamamatay-tao.
Panginoon Siya.
Nawawala ang isang katulong mula sa aking tirahan.
Maaaring dinukot siya ng mamamatay-tao.
Maaari mo bang imbestigahan ito para sa akin, ginoo?
Ito siya.
Ang pangalan niya ay A Lan.
Sasabihin ko sa iyo sa sandaling mayroon na akong balita.
Binibining Meng.
May isang bagay akong gustong-gusto...
Sa kaarawan ng kapatid ko...
Dahil lahat ng 'to sa maliit na magnanakaw na 'yon kung bakit ako umalis sa tirahan ng mga Meng.
Kung hindi, paanong nawala si A Lan?
Panginoon ko.
Malamang na kabilang siya sa parehong grupo ng mamamatay-tao.
Kapag nahuli ko na ang maliit na magnanakaw na nagngangalang He...
Tiyak na pupunitin siya ng dalagang ito!
Ginoo ko, sabi mo may ipapagawa ka sa akin?
Panginoon Siya
Sa tingin mo ba kamukha mo ang maliit na magnanakaw na ito?
Mukhang medyo magkapareho sila.
Mas maingat na tingnan.
Paano sila magiging magkapareho?
Panginoon, mayroon siyang natatanging mga kilay at mga mata.
Ang magnanakaw na ito ay may matangos na mukha at mapupungay na mga mata.
Mukha siyang hindi tapat sa unang tingin.
Paano siya maihahambing sa iyo?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Binibining Meng.
May apurahang negosyo akong kailangang asikasuhin.
Kailangan ko nang magbakasyon ngayon.
Tara na.
Batang Guro.
Nag-utos ako ng imbestigasyon sa kinaroroonan ni A Lan.
May natuklasan kaming kakaiba.
Magsalita.
Isang klerk mula sa talyer sa susunod na eskinita
Sinabi niya na dalawang araw bago ang iyong kaarawan,
aksidente niyang nakita ang Grand Chancellor at si A Lan
nag-uusap sa may pintuan sa likod.
Ngunit siya ay masyadong malayo
para marinig ang kanilang sinabi.
Siyasatin ang ugnayan sa pagitan nina A Lan at Yuwen Rui.
Oo.